Дэнс, дэнс, дико дэнс
Ты сегодня сбросишь вес
Мир массмаркет кутежа
В балдежах я падишах
Ты так хочешь кринж и гранж
Жизнь — дерьмо, весь мир оммаж
Keep you calm and carry on
Покори этот танцпол
Ты — молодое мясо
Ты — ЧСВшный зумер
Жрёшь говно лопатой
Клоун на вечеринке клонов
Это эра гротеска
Беззаботный конец нам
Под веселые песни
Каденс скачет под 200
Танцы день и ночь, раз за разом
Это танцы, вечно флексить и хаслить
Это танцы, день и ночь, раз за разом
Это танцы
Танцы
Флэп степ, флэп бэк
Джамп, хоп, свинг, тик-ток, хип-лифт
Клеп, клеп, клеп, топ, топ, топ
Keep you calm and carry on
Дэнс, дэнс, дэнс, сука, дэнс
Это дикий декадэнс, дэнс, дэнс
Сука, тэмц, тэмц, тэмц
Телек, телек, интернетик
Неврастеник хочет денег
И врасти бы телом в Гелик
Не форсировав отделы
Похуй — Леннон или Ленин
Лучше Лана или Лена
Жижек, Ильф и Кастанеды
Ни о чём, если не дэнсят
Так что дэнс, дэнс, дэнс, сука, дэнс
Чтобы твоя жопа тэнц, тэнц, тэнц, т-т тэнц, тэнц, тэнц
Да, грешной мудила
Головой не думай
Свинг всем своим телом
Тебе можно даже в Думу
Похуй всё — танцуем
Люди — источник кала
На танцполе круто
Судороги, танцуем
Ты — молодое мясо
Танцы, день и ночь, раз за разом
Это танцы, вечно флексить и хаслить
Это танцы, день и ночь, раз за разом
Это танцы
Танцы
Это танцы, день и ночь, раз за разом
Это танцы, вечно флексить и хаслить
Это танцы, не зайдет ум за разум
Это танцы